Предназначение
==============
Эта функция предназначена для полного вывода предоставленной ей директории любой вложенности

Принцип работы
==============
<p>Функция принемает путь к директории которую нужно вывезти.</p>
<p>После обьявлении функии создается глобальная переменная res1 для счета рекурсии и возможности визуализировать вложенност нашей директории.</p>
<p>В самом начале идет проверка функцией opendir через условный оператор if, если директория существует мы получаем дискриптор каталога с типом resource для дальнейшей работы с ним.</p>
<p>Далее идет цикл условием которого является функция readdir возвращающая имя следующего по порядку элемента каталога. В теле цикла идет проверка этого элемента является он директорией или файлом.</p>
<p>В случае последнего идет проверка глобальной переменной которая определит вложенность (количество символов табуляции "\t") файла и выведет его. Проверка осуществляется посредством условного оператора if которая сравнивает глобальную переменную с 0 и если она больше то созданный цикл for будет прибавлять 1 к переменной i символ табуляции перед названием файла пока не достигнет условия res1 == i.</p>
<p>В случае директории, к глобольной переменной добавляется единица показывающая что дальнейшие файли и директории находятся в ней, далее выводится сама директория и производится вызов нашей основной функции в которую уже помещается текущая директория (рекурсия).</p>
<p>В конце каждой директории глобольная переменная равна 0 что показывает выход из нее и далее функция закрытия этой же директории.</p>
