Предназначение
==============
Функция создавалась для сортировки студентов по результатам их оценок

Принцип работы
==============
<p>Функция принимает два пути, первый указывает на файл со всеми студентами которых нужно разсортировать, вторая на директорию в которую нужно поместить файлы с отсортированными студентами.</p>
<p>В переменную file мы помещаем данные всех студентов которые хранились в файле из первной директории с помощью функции file_get_contetns, далее с помощью функции explode эту строку мы разьединяем с помощю символа разделения (переноса строки("\n")) и по получившимся массиву проходимся функцией foreach который тоже разделяем с помощью той же функции explode разделителем в которой выступает уже ',' и помещаем в новый массив main для того что бы отделить фамилию ученика от его оценок и массиву с каждым учеником мы даем ключ с его фамилией, так как ей мы уже обозначили оценки определенного ученика (дали оценкам идентификатор в виде фамилии) из массива с оценками мы удаляем фамилию с помощью функции unset.</p>
<p>Далее мы создаем callback функцию которая позволит нам показать студентам с незачетом предметы которые требуют перездачи не отвлекая их предметами с которыми у них все приемлемо.</p>
<p>После этого мы инициализируем переменные с которыми будем работать, а именно:</p>
<p>two для счета оценок ниже 2;</p>
<p>three для счета оценок 3;</p>
<p>four для счета оценок 4;</p>
<p>five для счета оценок 5 соответственно;</p>
<p>Проинициализировав переменные проходим по массиву main получая имя студента и его оценки. Так как оценки находятся в виде массива то создаем еще один цикл foreach в котором уже проходим по оценкам студентов и ведем счет в переменных которые обьявили выше.</p>
<p>После того как учлись все оценки мы создаем массив с названиями предметов и с помощью функции array_combine сливаем названия предметов которые будут служить ключами и сами оценки по этим предметам.</p>
<p>Далее мы проверяем данные и при опредиленных условия сортируем студентов в соответствующих файлах:</p>
<p>Если есть хоть одна двойка или оценка ниже мы проходимся по оценкам в массиве и при помощи callback функции убираем все оценки выше двоек что бы не отвлекать студента от перездачи и далее записываем в файл retake имя студента с помощью функции file_put_contents с обязательным параметром FILE_APPEND для того что бы файлы дописывались в конец и не перезаписывались. Далее через цикл foreach проходим по массиву с оценками и записываем в файл название предмета (ключ) и оценку к нему (значение ключа).</p>
<p>Для студентов отличников (с одними 5) мы просто записываем фамилии с помощью той же функции file_put_contents.</p>
<p>Для студентов троешников (имеющим хотя бы одну 3) делаем тоже самое что и для двоешников только без удаления из массива каких либо оценок.</p>
<p>Для студентов хорошистов (4 и выше) тоже самое что и для троешников.</p>
